Những máy bán đồ uống tự động được bắt gặp ở thị trấn hay các tòa nhà thì tiện lợi nhưng vào buổi tối lúc chẳng có ai sử dụng,
khi nhìn vào các bóng đèn đang sáng, ta cảm thấy rằng tiền điện đang được sử dụng lãng phí.
Tuy nhiên, trên thực tế, máy bán hàng tự động là cỗ máy tiết kiệm năng lượng rất tiên tiến. Ở đó thì, có lẽ có nhiều công sức......

Đầu tiên, những đồ uống lạnh thì không phải ướp lạnh toàn bộ mà chỉ những thứ ngay trước khi bán mới được ướp lạnh.
Ở trong máy bán hàng tự động có máy tính để theo dõi những thay đổi trong việc bán hàng theo ngày hay giờ, mà chỉ ướp lạnh 1 số lượng 
nhỏ nhất. Bởi vậy, tiền điện sẽ trở nên ít đi.

Ngoài ra, trong trường hợp đồ uống lạnh và đồ uống ấm được bán trong cùng 1 máy bán hàng tự động, khi đồ uống lạnh được ướp lạnh nhiệt 
lượng tỏa ra được sử dụng để làm ấm đồ uống ấm.

Bằng các công nghệ như mô tả ở phía trên, máy bán hàng tự động đã có thể giảm được sự tiêu thụ điện năng   

 
むだ使いする　（むだづかいする）　：　sử dụng lãng phí
工夫　（くふう） : kì công, công phu
最小限　（さいしょうげん） : ít nhất
消費　（しょうひ） : tiêu thụ

Câu 1- chọn 2
Câu 2- chọn 2
Câu 2- chọn 1