
Dựa trên tiến bộ khoa học kĩ thuật, cuộc sống của chúng ta đã trở nên thoái mái và tiện lợi hơn.
Tuy nhiên, để trở nên tiện lợi, người ta cũng cho là năng lực của con người cũng dần bị mất đi.

Ví dụ, khi nâng 1 vật nặng, ở thời kì mà không có máy móc thì người ta thường tự nâng.
Dựa trên câu chuyện của người đang nghiên cứu về võ thuật thời xưa thì việc này người ở thời xưa
cũng không phải là khỏe hơn hẳn so với bây giờ, mà bởi vì họ biết cách dùng cơ thể để làm việc nặng đó,
có thể được cho là như vậy. Thế nhưng, bây giờ việc truyền đạt lại cách đó đang bị mất đi.

Ngoài ra, thời xã hội không có chữ viết, những câu truyện đăc biệt dài hay thơ cũng được người ta ghi nhớ
và truyền đạt lại. Tuy nhiên, bây giờ, những người như vậy đang trở nên còn rất là ít. 
Khi mà có suy nghĩ như vậy, chúng ta sẽ nhận ra sự tồn tại của những thứ đã mất

Từ đó trở đi, chẳng phải là chúng ta đã mất đi năng lực đó hay sao.


ぎじゅつ　技術　：　kỹ thuật
しんぼ　：　tiến bộ
かいてき　快適　：　thoải mái, dễ chịu
ぶどう　武道　：　Võ thuật
ものがたり　物語：　truyện
そんざい　存在　： tồn tại

Câu 1- chọn 1
Câu 2- chọn 3
Câu 3- chọn 3