
Kính gửi

Hoa anh đào đã nở rộ, tiết trời đã trở nên giống như mùa xuân.
Các bạn đang làm gì

Trước hết, lần này, tôi sẽ mở một buổi hòa nhạc của thầy giáo ghi-ta mà tôi đang học vào ngày 10 tháng 6.
Lần này một người bạn chơi ghi-ta chuyên nghiệp của thầy giáo là ông Minami Yukari sẽ xuất hiện với 
tư cách khách mời đặc biệt. Chi tiết xin mời xem trong tờ rơi kèm theo.
Tôi nghĩ rằng mặc dù bạn rất là bận nhưng sự có mặt của bạn là niềm vinh hạnh của chúng tôi.
Ngoài ra, do số lượng ghế có hạn, nếu bạn có thể đến, bạn vui lòng liên lạc với tôi  bằng mail hoặc điện thoại
về số lượng người tham dự vào ngày hôm trước buổi hòa nhạc. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn vé vào cửa ở quầy lễ tân
Bạn không cần thanh toán tiền vé. 
Ngoài ra nhiệt độ các ngày tới tiếp tục thay đổi mạnh, các bạn hãy chú ý sức khỏe

Kính thư

Câu 1- chọn 3
Câu 2- chọn 1
Câu 3- chọn 3