
Khi thảo luận bằng tiếng Nhật, có lúc mãi mà không hòa nhập vào câu chuyện được. Liệu làm thế nào
để có thể tham gia câu chuyện được.

Đầu tiên, khi ai đó đang nói chuyện, cái cổ sẽ rung chuyển theo chiều dọc [gật đầu]. 
Nếu thảo luận 1:1 với nhau cũng có người gật đầu, nhiều người cũng cùng thảo luận nhưng cũng
có người không làm gì mà chỉ ngồi yên. Tuy nhiên, nếu như vậy người đang nói chuyện cùng
sẽ cảm thấy bất an. Gật đầu không chỉ là đồng ý với ý kiến của đối phương mà còn được cho
là dấu hiệu [tôi vẫn đang nghe câu chuyện của bạn] khi không đồng ý, gật đầu nhẹ có
nghĩa là tôi vẫn đang tham gia cuộc thảo luận của bạn. Nếu làm như vậy thì người diễn giả 
sẽ tiến hành 1 cách tự tin. Khi gật đầu, có thể nói [はい] hoặc [そうですね] cùng chỉ dấu gật đầu

Hơn nữa, khi có thể đồng cảm thì việc nói [本当にそうですね] là cần thiết. Khi làm như vậy, việc giao
tiếp sẽ trở nên dễ dàng
 
話し合い　「Thoai hop」　sự thảo luận, bàn bạc
うなずいて　gat dau

Câu 1- chọn 1
Câu 2- chọn 2
Câu 3- không hiểu câu hỏi