
Ở Nhật Bản từ những năm 1960, số lượng ôtô gia tăng, các con đường được hoàn thiện, thêm vào đó
các đô thị địa phương được mở rộng về phía ngoại thành. Để số lượng người sinh sống ở ngoại thành 
tăng lên, các cơ sở vật chất như siêu thị lớn hay bệnh viện cũng được xây dựng tại ngoại thành.
Bạn không thể đi bộ tới 1 nơi như vậy nhưng có thể đến đó bằng ôtô. Tuy nhiên, cũng có những người 
cao tuổi mà khốn khó. Bởi vì không có nhiều người già mà có thể lái xe, nên việc đi mua đồ hay đến
bệnh viện ở ngoại thành là khó khăn.

Mặt khác, ở các cửa hàng nằm ở trung tâm nội đô khách hàng không đã không đến, các cửa hàng đóng cửa
ngày càng tăng lên. Do đó, gần đây, một số địa phương đang cố gắng tái xây dựng cơ sở hạ tầng ở nội đô
để mọi người quay trở lại sinh sống ở nội đô. Các địa điểm như thế này được gọi là thành phố thu nhỏ nơi
mà những người lớn tuổi có thể đi đến nhiều nơi. Hiện nay, sự già hóa dân số đang gia tăng, dân số thì
đang suy giảm, những địa phương như vậy đang được chú ý.

Câu 1- chọn 3
Câu 2- chọn 4
Câu 3- chọn 2