Toki là loài chim lớn và đẹp. Kích thước cơ thể khoảng 75cm, sải cánh có thể lên tới 140cm. 
Có thể bắt gặp cơ thể màu trắng nhưng sải cánh có màu đỏ nhạt. Cái này được goi là màu toki,
được mọi người ưa thích. Ngày xưa, có thể nhìn thấy Toki trên khắp Nhật Bản nhưng từ khoảng
100 năm trước việc bắt để lấy lông đã làm số lượng giảm xuống dần dần. Khi công nghiệp hóa
phát triển, cánh đồng hay khu rừng sinh sống của Toki đã giảm xuống, môi trường bị ô nhiễm, 
nên số lượng của chúng đã giảm xuống một cách bất thường. Cuối cùng vào năm 1981, Toki của
Nhật Bản đã tuyệt chủng.  
Hiện tại, đã nhập khẩu và nuôi dưỡng trên đảo Sado loài Toki cùng loại ở Trung Quốc. Sau đó,
nếu số lượng tăng lên, chúng đang được lên kế hoạch để trả về tự nhiên. Để phụ hồi chim Toki
cần sử dụng nhiều tiền của và nỗ lực của mỗi người.
Tự nhiên có thể dễ dàng mất đi nhưng nếu một khi đã mất đi thì khôi phục lại không hề dễ dàng.
 
Câu 1- chọn 2
Câu 2- chọn 2
Câu 2- chọn 3